‪NETFLIX ＆ タイラー･ペリー
‪スタジオ プレゼンツ
マデア ビックリするぞ
そう
あれを見ろ
ブラウンを見てみろ
何？
この地域一帯を
焼き尽くす気だ
ジョー オイルを
入れすぎと言ってきて
嫌だよ
大火事になるから
行きたくない
１９７２年に
石油掘削装置で
タマを焦がした
家が燃えたら
どこに住む？
大きなスカートの中だ
何で私の家に住んでるの
君１人で家賃を払えない
屋根裏のトランクに
あなたを詰めて腐らせ
バレるまで
年金小切手を私がもらう
見てくるよ
早くして
私の家では 私に従う
私は ここで料理を
しないといけない
ブラウン
何してる？
バーベキューの火を
起こしてる
ひ孫の卒業祝いだ
リブには強い火力が要る
炎で焼け死ぬぞ
ジョー 聖なる肉は
こうやって焼く
溶鉱炉のような
大きな炎を用意する
ブラウン お前…
靴を汚すな
‪ガソリンを使うな
‪手伝わないなら 家にいろ
‪じゃあ 手伝う
‪マッチは？
‪ここにある　だが頼む
‪何？
‪いい？
‪ああ
‪俺が去ったら使え
‪分かった
‪貸して
‪肉から煙が出てきたら
‪指で味見をする
‪メーベル
‪足りない
‪質問だ
‪卒業パーティーに
‪リブやポークビーンズを
‪焼きたいだろ
‪でも焼いたブラウンはどう？
‪何？
‪もうすぐ彼は…
‪何なの？
‪だから言っただろ
‪ブラウンが焼けてる
‪どうした？　おい
‪バカが本当に燃えてる
‪燃えてる
‪何やってる？
‪クソ
‪燃えてる！
‪待ってなさい
‪消火するから
〝ハレルヤ〞
‪何なの？
‪オイルを火に近づけるなと
‪ブラウン？
‪ちょっと ブラウン？
‪何てこと
‪助けて！
‪木が燃えちゃう
‪木の心配？
‪誰か消して！
‪ケツをつかめ
‪火がついた
‪転ばせて
‪任せろ
‪助けて！
‪ジョー！
‪助けて
‪新しい木を買って
‪それより俺は燃えてる
‪痕が残らないといい
‪植えたばかりよ
‪クソ　水道代を払わなきゃ
‪うるさい
‪助けて！
‪起こして
‪もうすぐ卒業だ
頑張って勉強したからな
お前は優等生
お前もな
お前は卒業生総代だ
そうだな
お前の
曽祖母の家に行こう
急ぐことはないだろ
夕食は７時だぞ
着くから大丈夫だ
遅れて着きたいんだろ
話したくない？
そうだよ
もうすぐ
卒業するんだから
話すべきだ
分かってるけど…
俺の家族は変わってる
俺は 父が西インド諸島
母がアイルランド出身だ
オランダで育ったが
両親が死ぬと
アイルランドで
大おばと暮らし
今は歴史的黒人大学へ
意見の相違という点では
俺の家族の勝ち
ああ 俺の負けだ
どうも
いつか会いたい
急がなくていい
自分はアグネス大おばと
向き合わない気か？
そうじゃない
お前の母親は
偏見がないから大丈夫だ
でも父さんは違う
放っておけ
ダヴィ
なぜ父さんを嫌う？
お前の母親を
ひどく扱った
お前は全て覚えてるから
話したくない
‪いいか
‪今夜 父さんが来るが
‪頼むから問題を起こすな
‪いい？　分かった？
‪暑いね
‪私は もっと暑い
‪もっと？
‪ブラウンが丸焼きに
‪なるところだったんだ
‪おじさん
‪何？
‪コーラ
‪俺は地獄には行きたくない
‪鶏を焼こうとしたら
‪燃え上がって引火したんだ
‪鶏に悪いことをした
‪鶏？　何の話？
‪自分が黒焦げになれば
‪鶏を食べなくて済む
‪ガソリンをグリルにかけた
‪火を強くするためだ
‪待って…
‪ケツが焼けた
‪大丈夫？
‪大丈夫だ　ありがとう
‪ひざの調子が少し悪い
‪ブラウンさんに聞いたの
‪コーラ 俺はダメだ
‪地獄へ行った気分だよ
‪地獄にはマデアがいた
‪だから
‪“ここは嫌だ”と言った
‪どうぞ
‪今頃 水を渡すのか
‪うるさい
‪もう燃えてない
‪コーラ 元気？
‪これを持って
‪何も持たない
‪ステキな緑の服ね
‪袋を持ってよ
‪私はベルボーイ？
‪３人分の荷物が運べる
‪数人分の力がある
‪馬みたい
‪死にたくないなら黙って
‪くるみ割り人形で
‪タマを潰すから
‪まあ
‪ジョー
‪必要なものを買いに
‪町の反対側の
‪店まで行ってきた
‪知ってる
‪買い物に行く度に
‪デモで何かが燃えてる
‪地区が無事なのが不思議よ
‪店は要らない
‪地区ごと燃やせばいい
‪怒りにまかせて
‪自分の地区を燃やすの？
‪警察の黒人への態度は何だ？
‪燃やせ
‪後で殴る
‪でも教会が
‪燃えなくてよかった
‪本当に無事でよかった
‪ハレルヤ！
‪ハレルヤ　神様 感謝します
‪教会を大切にして
‪うれしいわ
‪教会は どうでもいい
‪隣の酒販店よ
‪教会より酒販店が
‪大切だなんて
‪分かってないね
‪キリストは
‪水をワインに変えた
‪そう
‪そのワインを
‪酒販店に取りに行くの
‪バカなことを言わないで
‪夕食を準備するよ
‪今日は
‪レッドロブスターで夕食よ
‪あそこは うまい
‪よく俺も“Ｂ”と行く
‪“Ｂ”って誰？
‪気にするな
‪袋を貸して
‪虫が寄ってくる？
‪車から荷物を出すのを
‪手伝って
‪早く出してきて
‪さあ 始めるよ
‪ああ
‪よし
‪早くして…
‪ブラウンさん
‪服が破れて お尻が出てる
‪だから風を感じたのか
‪何か見える？
‪全部 丸見え
‪見えてる？
‪ええ いいから隠して
‪毛が生えてるから そって
‪バブーンのお尻みたい
‪見える？
‪見えるわ　最悪よ
‪なぜイスが載せてある？
‪食材を頼む
‪俺は袋を
‪裏庭へ運ぶ
‪尻が見えてると
‪なぜ教えなかった？
‪汚いケツは見たくない
‪そうか
‪何人か 尻でも経験した
‪なぜ かがむ？
‪物を取ってる
‪ケツが見えて吐きそうだ
‪いいから イスを出せ
‪見たくないからムリ
‪黙れ
‪いいから 黙ってろ
‪ケイジャン料理のにおい
‪やあ 元気？
‪こんにちは
‪俺はやぎ座のジョーだ
‪俺はブラウンで…
‪クソ野郎
‪しし座
‪しし座だ
‪ブラウンさんにジョーさん
‪俺を知ってる？
‪もちろん
‪これはシルビア
‪そうだ
‪コーチェラの音楽祭だっけ？
‪違う
‪スーパーボウル？
‪オールスター？
‪君の名は？
‪もう やめて
‪ジョー
‪俺が鏡だったら
‪君の心にいる俺を映せるのに
‪本気？
‪やめてよ
‪ジョー
‪ローラは君の
‪めいの娘で親戚だ
‪めいの娘？
‪俺はアラバマ出身だ
‪娘以外は問題ない
‪いとこも平気だ
‪ジョー バカなことを言うな
‪家に入って
‪近親‪相姦(そうかん)‪は ごめんよ
‪会えて うれしいよ
‪さあ 家に入って
‪あの歩き方を見てみろ
‪クソ！　ブラウン
‪何だ？
‪クソ！
‪みんな
‪元気？
‪来たわよ
‪ママ 元気？
‪座って
‪ありがとう
‪２人とも ステキよ
‪一緒に車で？
‪ええ シルビアが
‪私を乗せると言い張って
‪古い車で１人は危ない
‪優しい
‪本当だわ
‪世話好きな女友達ほど
‪いいものはない
‪招待 ありがとう
‪いいわよ
‪長居しないかぎり
‪いつ来てもいいわ
‪卒業式の後に帰る？
‪ええ
‪よかった
‪終わったら すぐに帰る
‪マデア
‪エリーは？
‪仕事が終わって
‪向かってると聞いたわ
‪最近 物騒だから
‪警察官の妹が心配よ
‪私も心配してる
‪心配は…
‪何？
‪彼女が来ること
‪何で？
‪逮捕令状をもらったから
‪来てほしくない
‪ハグで身体検査しないで
‪コーラの娘だけど怖いわ
‪心配してるのよ
‪令状が多すぎる
‪弁護士のシルビアが
‪助けられる
‪前回 ブラウンを頼ったら
‪法廷で…
‪ええと…
‪罰金を払えと言われた
‪運転免許を得るために
‪罰金を払え？
‪車はあるのに？
‪罰金は払わない
‪罰金を取りたければ
‪私を逮捕しな
‪その年で やめなよ
‪人生にはスリルが要る
‪警察から逃げるから
‪若くいられるの
‪何？
‪若さの‪秘訣(ひけつ)‪？
‪そうよ　心臓が強くなり
‪若くいられる
‪ウソよ
‪聞いた？
‪必要なのは令状と運動靴
‪信じないで
‪ティムは
‪ここへ向かってるって
‪私の孫よ
‪息子が卒業する
‪信じられる？
‪家族に話したいことが
‪あるらしい
‪何かな？
‪分からない
‪彼は いい子だから
‪いい知らせよ
‪母親のおかげ
‪そうよ
‪父親は最悪でも
‪彼の話はしないでよ
‪離婚後の生活はどう？
‪つらかったよね
‪大丈夫よ
‪本当？
‪ええ
‪でも離婚直後は ひどかった
‪マデア！
‪ひどかった
‪大変だったけど
‪本当に大丈夫よ
‪シルビアの弁護なしでは
‪不可能だった
‪もっと慰謝料を取れたら…
‪だから弁護士はやめとけと
‪何？
‪法廷を通したらダメ
‪命令されて終わりよ
‪私は裁判官に
‪自分の行動を制限させない
‪私に任せれば
‪財産の半分は勝ち取れた
‪ソファーも半分取れた
‪実際 2004年に
‪チェーンソーを使った
‪合法な方法とマデアの方法
‪そうね
‪マデアの方法はやめて
‪ごめん
‪でも離婚の影響は
‪まったく ないようね
‪元気そうだわ
‪違う
‪元気そうよ
‪違う　見た目だけで…
‪何なの？
‪つらい離婚をした人が
‪元気なのは
‪何かを見つけたから
‪乗り越えるために
‪男に脚を開く
‪マデア！
‪ティムの学費を払ったから
‪言う権利がある
‪学費？
‪そうよ　いくらだっけ
‪計算しないと
‪計算して
‪37.95ドルよ
‪学校のために払った
‪37ドルで何を？
‪何で稼いだかが重要よ
‪じゃあ 明日の準備をしよう
‪あなたは座って
‪トマトの用意よ
‪ママを手伝って
‪準備して
‪そうだな
‪トマトを
‪みんな
‪元気？
‪母さん
‪ティム
‪いらっしゃい
‪見てよ
‪元気だった？
‪会えて うれしいわ
‪おいで
‪こんにちは
‪エリー
‪ママ
‪元気そうね
‪卒業する私の息子よ
‪写真を撮って
‪いいよ
‪卒業生総代だ
‪シルビア 姉のために
‪いろいろと ありがとう
‪やめてよ
‪感謝は もういい
‪でも したい
‪ティム よくやったわ
‪皆で学費を出したんだから
‪頑張ってよ
‪約束するよ
‪そうよ
‪信じてる
‪ダヴィだよ
‪ダヴィ？
‪“デイヴィ”って呼んでた
‪ローラさん
‪こんにちは
‪質問だ
‪何？
‪なぜ黒人が集まってる？
‪殺人なら帰れ
‪やめてよ
‪庭の準備は終わった？
‪ブラウンのケツを
‪見たくないから家に帰した
‪ケツのススを洗ってる
‪ススのはず
‪どうかな　ブラウンと
‪呼ばれる理由があるはず
‪やめてよ
‪嫌だわ
‪ジョーおじさん
‪警官の制服で ここに来るな
‪エリーの自由でしょ
‪警官のあなたは私の誇りよ
‪ありがとう ママ
‪いいのよ
‪お前のせいで みんなが
‪路地裏で俺から逃げる
‪売人は警察を見れば逃げる
‪逃げるためなら何でもする
‪制服を脱いで
‪パトカーをどかせ
‪地区で殺人が
‪起きる前に出てけ
‪帰らないよ
‪大麻の売人が
‪家に来られないと困る
‪フレディに４つ欲しいと…
‪後で言う
‪パトカーをどかせ
‪おじさんを逮捕するよ
‪そしたらデモを起こすぞ
‪何の？
‪１月６日に議事堂で
‪公民権を侵害した罪だ
‪大麻を吸う権利がある
‪何？
‪売人に会いたい
‪どうする？
‪連れてきて
‪売人を脅すな
‪いい…
‪売人を脅す気か
‪おじさん
‪ここでは大麻は違法よ
‪定期購入(サブスクリプション)‪がある
‪“‪処方せん(プリスクリプション)‪”だろ？
‪そうね
‪誰だ？
‪ティムよ
‪お祝いの主役よ
‪バカは無視して
‪大卒だからって
‪俺に説教するな
‪“定期購入”で正しい
‪俺は卒業生総代
‪蹴られる前に出てけ
‪どうしたの？
‪パトカーをどかせ
‪どかさない
‪売人に来るように言って
‪お前の制服のせいで
‪手持ちの大麻が
‪少なくなったら⸺
‪大問題になるぞ
‪着替えてくる
‪誰か逮捕する前に
‪あれがジョーおじさんだ
‪おじさん
‪調子は？
‪まあまあだ
‪不能だが 彼女を
‪喜ばせようと頑張ってる
‪それは知りたくない
‪じゃあ なぜ聞いた
‪そうだね
‪友達のダヴィだ
‪どうも
‪触るな
‪コロナを知らない？
‪言っただろ
‪面白い話し方だな
‪ヨーロッパ出身です
‪だからスリムパンツを？
‪タマの形を見せるため？
‪今の流行です
‪君たちの世代の流行か
‪今の若者は
‪タマを砕いて粉にする
‪昔の俺たちはタマを持ってた
‪だが今は
‪タマがなく 差別に敏感だ
‪寝てればいい
‪俺のルームメートにやめて
‪君はルームメート？
‪一緒に寮に住んでます
‪ピーチズおじさんと同じだな
‪40年ほど前に
‪寮に友人と住んでた
‪彼のズボンもピッタリだ
‪ジョー やめなさい
‪２人は荷物を
‪上に持っていって
‪そこの荷物を上に運んで
‪ケガするな
‪爪を折るなよ
‪タマを痛めるな
‪変なヤツらだ
‪みんな！
‪バムだ
‪みんな 元気？
‪会えて うれしい
‪私もよ　座らせて
‪ここに
‪来てくれて ありがとう
‪招待 ありがとう
‪座るね
‪どうぞ
‪よっこらしょ
‪彼女も来ると思った
‪シルビア
‪相変わらず きれいね
‪そう？
‪そうよ
‪そして悪い子
‪服も似合ってる
‪どうも
‪あなたの母親も
‪きれいだった
‪売春婦だったけど
‪そうね
‪言っただけよ
‪誰かが男を招待した
‪新しい男？
‪呼ぶには まだ早い
‪私じゃなくてローラよ
‪新しい恋人？
‪違う　リチャードよ
‪何？　マデア 落ち着いて
‪よりを戻した？
‪違う　でもティムの父親よ
‪そうね
‪ティムが呼びたいと
‪私の家なのに
‪私に許可を取らないの？
‪私は あの男のせいで
‪破産したあなたを世話した
‪ひ孫の学費も37ドル払った
‪なのに招待するの？
‪マデア
‪私に近づかせないで
‪あの男は来るべきじゃない
‪ごめん
‪あら まあ
‪立つ元気あるの？
‪黙ってて
‪ティム？
‪彼は誰かしら
‪すごくステキだわ
‪バム
‪おばさん
‪いいでしょ　イケメンが好き
‪ダヴィです
‪あら
‪彼はフランス人だわ
‪アイルランドと
‪オランダ出身です
‪アイルランドなら
‪私の幸運のお守りに
‪私とダブルダッチも
‪門が開けっぱなしだ
‪ジョー
‪俺よりも陳腐なジョークだ
‪バムに注意しろ
‪いや 警戒しなくていい
‪何でもないよ
‪ジョー
‪もう いいから
‪ドアを閉めろと言ったろ
‪家を出たら閉めろ
‪電気代を払わないくせに
‪夕食の用意があるから
‪入ってて
‪じゃあ 後で
‪バム どこへ？
‪自分の未来へ向かうの
‪そう
‪未来へ？
‪行かせて
‪私は忙しいの
‪何で俺を見てる？
‪ティム？
‪誰だ？
‪まったく
‪バム おばさん
‪ティム
‪卒業おめでとう
‪これは あなたによ
‪ありがとう
‪お金は入ってない
‪カネだと思って開けたな
‪期待した
‪できれば 私自身を入れて
‪プレゼントしたい
‪トラックに積んだらどうだ
‪私の体の柔らかさを
‪父親に聞いて
‪売春‪斡旋(あっせん)‪業の父は知らない
‪なぜ まばたきして
‪髪を整える？
‪狙う相手を間違えてる
‪いいから黙ってて
‪嫌なヤツね
‪私もここに座れるかしら
‪平気そうね
‪やめろ
‪座れる
‪カバンは ここに置き
‪座る
‪ほら 大丈夫　座れた
‪うまく入れた
‪狭い所に無理やり入った
‪こんな座り方はダメよ
‪男らしく脚を開いて座る
‪脚を広げて
‪まあ
‪何だ？
‪あと５歳で私にも年金が…
‪何の話だ？
‪２つの職場で加入した
‪郵便局で働いた時は
‪切手をなめた
‪勘弁して
‪パーティーセントラルでは
‪風船を膨らませた
‪なめたり膨らましたり
‪膨らましたり なめたりした
‪10年間くらい
‪うまいのよ
‪そう
‪なぜかムラムラしてきた
‪郵便を送りたい
‪そう
‪君も時間を無駄にするな
‪２人は部屋をシェアしてる
‪ルームメートね
‪そう
‪そうなの
‪バム
‪何？
‪ピーチズとハロルドは
‪40年間 ルームメートだ
‪そう
‪そうだ
‪昔 君はビートル車を
‪買いたかっただろ
‪ええ
‪俺は“後輪駆動だから
‪やめろ”と言った
‪“全ての活力が前でなく
‪後ろ‪から生み出される”と
‪いいか
‪分かった
‪じゃあ
‪そう
‪私は裏庭に行ってるわ
‪ああ
‪では
‪カードを どうも
‪分かった
‪ジョー
‪何？
‪頑張って
‪２人に言うことはない
‪何を見てる？
‪別に…
‪そう
‪そうか
‪では人生の教訓をあげよう
‪朝に太陽は‪昇る‪が
‪昇って‪なかったら
‪君は死んでる
‪それがアドバイスだ
‪あれが家族だ
‪ああ
‪ママ 恥をかかせないで
‪私が？
‪お願いよ
‪大丈夫よ
‪ノックして
‪ごめん
‪ワカンダフォーエバー
‪今の誰？
‪そうだな
‪こんにちは
‪キャシーと母のアグネスです
‪どうも
‪こんにちは
‪待って どこへ行くの？
‪何？
‪急に入ってきた
‪こんにちは
‪誰を家に入れたの？
‪国勢調査員？
‪違うわ
‪“国勢調査員”
‪デカい女ね
‪何？
‪ママ！
‪言っただけよ
‪すごく大きいでしょ
‪上空の空気は薄い？
‪これは誰なの？　誰か教えて
‪何のご用？
‪サプライズよ
‪ダヴィ
‪キャシー
‪アグネスおばさん
‪ここで何を？
‪卒業式に来たの
‪あなたの祖父の代理でもある
‪そう　驚いたよ
‪驚いた？
‪よかった…
‪骨を折るつもりはなかった
‪大丈夫よ
‪マデア
‪重かったの
‪なぜ ここが？
‪いろいろ質問したのに
‪少しも疑わなかった？
‪ダブリンから来たの
‪何て？
‪ヘア‪プレーンで
‪飛行機か
‪ヘア？
‪さあ
‪ティムね
‪はい
‪よろしく
‪どうも
‪ダヴィから聞いてる
‪たくさん話した
‪こちらがティムの家族
‪ごきげんよう
‪みんな ‪ニッカーズ(イライラ)‪してる
‪何ですって？　聞いた
‪何て言った？
‪ちょっと 待ちなさい
‪今 何て言った？
‪黒人(ニガーズ)‪と呼んだ
‪失言した？
‪分からないのか？
‪大問題な発言をしたんだ
‪“ニッカーズ”だ
‪“ニガーズ”と言った
‪言ってない
‪それは違う
‪確かに俺は聞いた
‪彼女は
‪“みんな ‪黒人(ニガーズ)‪”と言った
‪違うよ
‪“‪ニッカーズ(イライラ)‪”と言った
‪“ニガーズ”と呼ばせない
‪“ニッカーズ”は下着よ
‪そう これがニッカーズよ
‪ヤダ！
‪まあ
‪見せられた
‪少しムラムラした
‪何を見た？
‪ニッカーズだ
‪そってないから
‪完全に真っ黒だった
‪処理してなくて失礼
‪古いマットレスみたい
‪“パンティー”と言ってよ
‪パンティーじゃない
‪デカかった
‪これは単なる言葉の違いよ
‪それで殺されかけたのよ
‪もう言わないで
‪私は…
‪言わないよね
‪言うべきじゃない
‪言わない
‪これで解決したね
‪そう？　コーラ
‪本当に解決？
‪マデア ジョーおじさん
‪単なる誤解よ
‪黒人(ニガーズ)‪だらけと言われて
‪まだ俺は不快だ
‪もういい
‪レッドロブスターで
‪夕食をするの
‪一緒に来て
‪ヨーロッパの白人と一緒に
‪テーブルに座れと？
‪更に警官も一緒だぞ
‪綿花をつむ間(ちょっと)‪ 待って
‪ダメだよ
‪“綿花をつむ間”
‪待って
‪なぜ言った？
‪私たちは
‪おいの卒業を祝いに来たの
‪誇り高き青年(プラウド･ボーイ)‪よ
‪プラウド･ボーイ！
‪右翼団体(ブラウド･ボーイ)‪って
‪信じられない
‪落ち着いて 血圧が上がる
‪俺は黒人を代表して
‪伝統衣装を身に着ける
‪ホテルに泊まるわ
‪ダメよね？
‪何？
‪分かったわよ
‪遠いイランから来たから
‪くつろいで
‪アイルランドよ
‪修正された？
‪私は正しくイランと言った
‪あなたと同じ国名を
‪言ったのよ
‪車に乗る？
‪ええ
‪よし 行こう
‪正しくイランと言った
‪現地で
‪ああ
‪私が助手席に乗る
‪私の車に
‪最後の晩さんに誘われた気分
‪行くわ
‪“レッドロブスター”
‪アグネスだっけ？
‪アグネス･ブラウンよ
‪本当？　俺もブラウンだ
‪本当？
‪ああ
‪あなたは黒いわ
‪名字がブラウンさんなの
‪そうなのね
‪親戚かも
‪まったく
‪君は本当に面白い
‪アグネスさんと
‪ブラウンさんは意気投合
‪そうだな
‪ブラウンさん 楽しそう
‪俺は複数の言語を話す
‪ヘブライ語にエビフライ語に
‪ポテトフライ語
‪彼女は英語を話してる
‪半分は理解できない
‪彼女を見て笑ってるだけ
‪見てろ
‪全然 分からない
‪そうね
‪あれは英語？
‪注意して聞けば分かる
‪してるけど分からない
‪血糖値が低い
‪待って
‪興奮すると血糖値が下がる
‪マデアのカバンを貸して
‪私は渡してない
‪渡した　お菓子は？
‪コーラ お菓子をくれ
‪めまいがする
‪マデアが戻る前に
‪急いで食べて
‪早く
‪急いで
‪分かった　うまい
‪食べなよ
‪食前に？
‪ああ チョコは世直しになる
‪世直し？
‪“口直しになる”と
‪そう
‪辞書が必要ね
‪辞書は要らない
‪とにかく食べてみて
‪早く食べて
‪これはパリパリする
‪おいしい？
‪これは何？
‪どれ？
‪真ん中の
‪ナッツ(タマ)‪だよ
‪食べた？
‪まだよ
‪終わり
‪何て？
‪タマの話だった
‪食前のチョコらしい
‪要る？
‪太るからいい
‪キャシー もう手遅れよ
‪トイレの列が
‪すごく長かった
‪ねえ あそこの人たちを見て
‪まったく
‪長いトイレの列だった
‪大丈夫？
‪大丈夫よ コーラ
‪ザ･フィールドで
‪働いてた時から
‪ここで よく食べた
‪ラグビーをしてたの？
‪いいえ 違うわ　私は…
‪アメフトの選手だ
‪次に無駄口をたたいたら
‪刺すよ
‪ストリップクラブで
‪働いてたの
‪ええ そうよ
‪札束はなかったけど
‪硬貨はもらえた
‪束にした硬貨を
‪投げられたから
‪痛かったけど
‪それで稼いでいけた
‪ステキな夕食の席で
‪ストリップの話なんて
‪売春婦もいる
‪何？
‪レッドロブスターは
‪売春婦だらけよ
‪ダメ男にアソコはあげない
‪そのとおりよ
‪ほら 売春婦だらけでしょ
‪カーディ･Ｂと同じ
‪ストリッパーよ
‪いいレストランで やめて
‪若くないから平気よ
‪私も経験あるわ
‪大勢と寝た？
‪乗るのが得意
‪本当か
‪誇らしげなカラスね
‪ジョーが来た
‪“‪黒人の命は大切だ(ＢＬＭ)‪”
‪何を見てる　俺は代表だ
‪一緒に食事をするのが
‪警官と
‪黒人の悪口を言うヤツだ
‪“‪黒人の命は大切(ＢＬＭ)‪”と
‪主張する必要がある
‪みんなでデモを起こすぞ
‪そう
‪ここで
‪何が起きるか分かるか？
‪もうすぐ君は職を失う
‪もうすぐ君は もうすぐ…
‪ジョーおじさん
‪職を失う
‪彼の味方？
‪いいね
‪予算を廃止し 警察をなくせ
‪それと同じことを言う
‪犯罪者がいる
‪だから犯罪が悪化したのよ
‪正解は分からないけど
‪叫んでないで
‪話し合うことが必要よ
‪俺の税金は…
‪ジョー 質問よ
‪いつ納税した？
‪払ってないでしょ
‪この話は終わり
‪無法地帯にしたいの？
‪俺は怖くない
‪ずっと法がない状態で
‪生きてきた
‪あのマデアと住んでる
‪ノーブラで無法者
‪おっぱいは決して‪収監‪されず
‪いつも自由だ
‪俺は絶対に後悔しない
‪“黒人は全員 犯罪者だ”と
‪考える人たちを嫌うのに
‪警察は全員
‪殺人者だと言うの？
‪マデア 止めて
‪任せて　ジョーの車の鍵よ
‪警察に通報しろ
‪俺の車の警報だ
‪ほら
‪警察を呼びたいの？
‪何でもない　何か言った？
‪何にも
‪やっぱり警察は必要でしょ
‪そう
‪強盗に入られたら
‪まず警察に通報する
‪来たわ
‪料理が来た
‪うまそう
‪置いて
‪いいね
‪見てみろ
‪熱々だ
‪肉と魚のサーフ＆ターフよ
‪俺が家に入れたと
‪マデアに言うな
‪おいしかった
‪本当に
‪遅れた
‪まあ
‪家に入れた？
‪元気か 息子よ
‪卒業だな
‪遅れてすまない
‪ディナーを逃した
‪いいよ
‪でも来た
‪ダヴィだよ
‪元気かい？
‪握手すらしないの？
‪リチャード
‪ローラ
‪アイルランドから来た
‪ダヴィの家族
‪アグネスとキャシーよ
‪よろしく
‪ジョーが家に入れた
‪いいよ
‪ジョーが入れた
‪何もないから盗まれない
‪失礼ね
‪ジョージア州で
‪集めた収集品があるのよ
‪フリーマーケットでね
‪彼とは話さない
‪マデアは？
‪そこにいる
‪行かないで
‪あいさつだ
‪無視？
‪彼が来るよ
‪バム 元気？
‪私に話さないで
‪マデア
‪バム いい？
‪何？
‪かがんで
‪マデア
‪きちんと かがんで
‪マデア？
‪聞こえるだろ
‪マデア
‪メーベル！
‪何を？
‪やっぱり
‪しまった　やってしまった
‪漏らしたね
‪俺のズボンが…　革なのに
‪その‪長靴‪を履いてて
‪よかったね
‪すごくビックリした
‪私は彼に
‪襲われた被害者なのよ
‪ここを出よう
‪そうね
‪触られて腫れたのよ
‪“ハイ”と
‪あいさつしただけだ
‪ＨとＩで“ハイ”
‪この家に着いた時
‪私は“ハイ”だった
‪でも覚めた
‪すまない マデア
‪悪かった
‪私たちはホテルに戻るわ
‪ダヴィ 死にたくないなら
‪車に乗って
‪では 卒業式で
‪行かないで
‪でも…
‪俺は残る
‪卒業式に来なかったら
‪私が殺すから
‪お願いよ
‪彼女は反省してる
‪もうしない
‪えっと…
‪大丈夫 アグネスおばさん
‪リラックスして座って
‪とりあえず くつろいで
‪笑顔になった
‪コーラ 私がこの男を
‪かっさばく前に来て
‪追い出して
‪お客が怖がる
‪この男を追い出して
‪お客がいるのよ
‪来るなと言ったはず
‪父親は来るべきと言ったよな
‪怖がらせたら悪かったわ
‪メーベル
‪何？
‪残念ね
‪心配しないで
‪ローラ ダヴィの面倒を
‪見てくれて感謝するわ
‪彼は特別な子よ
‪アメリカに１人で
‪行かせるのは心配だった
‪大丈夫よ
‪ええ
‪アイルランドに遊びに来て
‪本当？
‪美しい国だと聞いたわ
‪そうよ
‪家族全員で
‪ダヴィの農場に遊びに来て
‪農場？
‪家族の農場を継ぐの
‪知らなかった
‪ここの大学を出たら
‪家業を継ぐのが条件だった
‪いい子よ
‪そうね
‪知ってるの？
‪いい子だと？
‪農場のことを彼は知ってる？
‪ええ 毎日 話してる
‪そうなの
‪あれは大きな‪オンドリ(コック)‪ね
‪俺のもデカいと言われた
‪一目で王様が分かるんだな
‪暑いわね　私だけ？
‪汗が出てくる
‪３度目の更年期障害かしら
‪旅行疲れかも
‪外の空気を吸ってくる
‪そうね
‪庭に行く
‪ええ
‪なぜ こんなふうに座るの？
‪ティムが話す
‪だから？
‪そう
‪何か話すのね
‪さて それでは
‪アグネスは気分が悪い
‪平気よ
‪外の空気を吸いたいだけ
‪座って
‪ほら 俺の横に座って
‪ありがとう
‪新鮮な空気よ
‪サングラス要る？
‪銃が発射された時
‪お前の父親はビビってた
‪面白かった
‪面白くない
‪いや 面白かった
‪何してる？
‪やめろ
‪彼は臆病者だ
‪口を慎め
‪ちょっと やめてよ
‪誰に話してる？
‪ひよっこのお前にだ
‪何なの？
‪ダヴィ やめろ
‪息子のために来たんでしょ
‪やめて
‪あんな態度を許せと？
‪何の口論？
‪分からない
‪彼は反省してる
‪みんな 座ってよ
‪話したいことがある
‪いい考え
‪よし
‪彼は すぐ出てくから
‪言いたいことがあるなら
‪早く言ったほうがいい
‪我慢の限界よ
‪息子に会いに来たんだ
‪ティム
‪皆が あなたに
‪出てってほしい
‪マデア
‪彼の態度が悪いのよ
‪私がケガさせる前に話して
‪あなたの母親と違って
‪私は優しくない
‪ああ
‪また銃を撃つ？　母は限界よ
‪多分 ない…
‪約束はできない
‪いつでも撃てる
‪大丈夫よ
‪反省してる
‪君が謝るな
‪離婚させた弁護士に
‪怒ってる？
‪違う
‪やめて
‪教えてやれ
‪分かった
‪話し合ったとおりにする
‪何の話？
‪私も同じ疑問よ
‪そう
‪何が起きてるの？
‪離婚してない？
‪彼女は理解した
‪解説が必要よ
‪完全に
‪理解してるわけじゃないわ
‪ティムの話を聞こう
‪お願い　主役はティムよ
‪みんな 落ち着いて
‪お願いよ
‪ティム 話して
‪10秒しかないかも
‪私も経験ある
‪私はアグネス
‪アルコール依存症です
‪それとは違う
‪失礼
‪さあ 早く言って
‪それでは…
‪ええと…
‪できるよ
‪家族のみんな
‪とても言いにくいことで
‪みんなに
‪どう伝えるか悩んだ
‪だから…
‪俺は…
‪とにかく言う
‪ゲイだ
‪だから…
‪それだけ？　知ってたよ
‪そうよ
‪知ってた
‪俺のことを話さないの？
‪昔からゲイだと話してた
‪そう
‪あなたが言いたい時に
‪言うのを待ってた
‪大丈夫よ
‪本当？
‪子供の時から知ってた
‪そうよ
‪ゲイでも何でも愛してる
‪とにかく
‪皆 あなたを愛してる
‪頑張った
‪落ち込まない
‪まったく
‪恥ずかしい
‪恥ずかしくないよ
‪愛してる
‪愛してるわ
‪質問に戻ろう
‪２人は何を話してた？
‪ティム
‪リチャード
‪来たくなかったが
‪お前のために
‪こんな家族の家に来た
‪こんな家族？
‪ムリだと言ったろ
‪今日はティムのお祝い
‪主役は彼よ
‪シルビアと違って
‪俺は率直に言う
‪結婚する
‪何？
‪ウソだろ
‪ローラの親友と？
‪警察予算が廃止されなくて
‪よかった
‪廃止？
‪こういう状況の時に
‪家族の中に警察官が
‪いるといいでしょ
‪そうね　ありがとう
‪落ち着いて
‪ローラ 何か言う？
‪まさか 冗談でしょ
‪今すぐ出てって
‪早く
‪エリー
‪何？
‪問題ない
‪２人が幸せでうれしい
‪ウソはやめて
‪彼女を殴って歯を折りな
‪私がつかんで引きずり倒す
‪彼のほうも任せて
‪マデア
‪応援する
‪彼女を刺しな
‪マデア やめて
‪落ち着いて
‪この件は終わり
‪今週末は息子のお祝い
‪この日を待ってた
‪卒業生総代は
‪まさに黒人の幸せ
‪２秒でいいから
‪家族のように振る舞って
‪まずはフリよ
‪そうだな
‪でも２人は部外者よ
‪家族以外は去って
‪息子の願いだ　帰らない
‪何してるの？
‪ここにいる？
‪いや 帰るよ
‪卒業式で会おう
‪行こう
‪彼女は きれいね
‪コーラ おしっこ
‪やめて
‪皆に言う？
‪嫌よ
‪おしっこ行きたい
‪行って
‪おしっこ
‪早く戻って
‪早くない‪ほうが好きよ
‪いい家族ね　気に入った
‪面白い
‪いつもと違う
‪キツい冗談が好き
‪待って
‪ブラウンさんの様子が変よ
‪血糖値を見てくる
‪チョコをちょうだい
‪カバンは？
‪カバンを見た？
‪見た
‪チョコをあげた？
‪そう
‪何個？
‪４個か５個よ
‪大麻をあげたのね
‪何？
‪ハイのはず
‪おばさんも？
‪ダヴィ 愛してるわ
‪愛してる
‪彼を愛してる
‪あなたも愛してる
‪16歳の気分よ
‪ブラウンさんは？
‪コーラ！
‪ダメよ ブラウン
‪動かないで
‪ブラウン･パンサーだ
‪飛ぶぞ！
‪アグネス 捕まえて
‪飛ぶぞ
‪飛べる？
‪飛ぶから 受け止めて
‪ハイになって
‪屋根から飛び降りるのか
‪君が使ってるのが欲しい
‪誰か降ろして
‪今のは痛そう
‪受け止め損ねて ごめん
‪撮影 忘れた
‪ハイになるなんて
‪マデアのカバンなら
‪何でもありよ
‪そうだね
‪大丈夫？
‪ええ 大丈夫よ
‪違う
‪何よ？
‪ディナーの後に
‪悲しそうになった
‪大丈夫よ
‪長い１日で
‪いろいろあったでしょ
‪ダヴィの家族は
‪彼を国に戻すと言う
‪それが悲しい？
‪そうね
‪ダヴィがティムを
‪愛してるのは知ってる
‪そうね
‪そう
‪カミングアウトしたね
‪したっけ？
‪別の所にいた？
‪その場で聞いてたけど
‪ダヴィはした？
‪ティムだけよ
‪確かに そうね
‪家族に知られたくないのかも
‪突然 来たから
‪そうね
‪幸せになってほしい
‪シルビアとリチャードは？
‪考えたくない
‪ティムの卒業式に集中したい
‪それだけ
‪どうぞ
‪入るよ
‪寝るつもりだったけど
‪気になって来たの
‪大丈夫よ
‪そう？
‪そうよ
‪そう
‪でも話したくない
‪話したくない？
‪私の家では私に従う
‪だから話そう
‪分かった
‪あなたの親友と
‪付き合うなんて最低ね
‪彼らは ひどいわ
‪盗まれたとか
‪逃げられたとか思ってない
‪ただ 私に話してほしかった
‪２つ言っておくわ
‪まず 神は味方よ
‪かしの木ではなく
‪神が落としたドングリを
‪探しなさい
‪２つ目は
‪これは覚えておいて
‪私も学んだ
‪女友達と夫を
‪頻繁に会わせない
‪離婚前から付き合ってたと？
‪モールって
‪実は誰も買い物してない
‪いい？
‪何て？
‪２人とも分からない？
‪彼女は
‪なぜ離婚を手伝った？
‪会って恋に落ちたのは
‪離婚前に決まってる
‪そのとおり
‪分かってた
‪つらいよね
‪私も親友に男を盗まれた
‪彼と出ていった
‪つらかったから話したくない
‪話したいのよ
‪マデア
‪その話をしたい…
‪話したくない
‪分かった
‪1955年12月１日のことよ
‪さようなら
‪アーチー？
‪アラバマ州の
‪モンゴメリーで起きた
‪どこ？
‪ローズはルームメート
‪私を捨てた
‪アーチー？
‪どこ？
‪彼は私物を持って家を出た
‪あなたの服が全てないわ
‪どうしよう　アーチー？
‪混乱してた
‪アーチー 台所にいるの？
‪どこ？
‪捜したけど 彼はいなかった
‪そんな ウソでしょ
‪浮気相手を知らなかった
‪悲しい
‪捨てられた
‪ビル･クリントンと同じよ
‪“1-2 モンゴメリー 0-6”に
‪つないで
‪全米黒人地位向上協会(ＮＡＡＣＰ)‪ですか
‪ローズはいます？
‪今 動揺していて
‪アーチーがいなくて
‪困っているの
‪待って
‪まさか
‪彼女の持ち物もない
‪２人は一緒に？
〝ＮＡＡＣＰ事務所〞
‪彼女が働くＮＡＡＣＰへ
‪ローズ？
‪ローズは？
‪誰かローズの
‪居場所を知ってる？
‪どこにいるか
‪教えたほうがいいわよ
‪ローズはどこ？
‪“平等のために戦おう”
‪どこ？　誰も知らない？
‪居場所を誰も知らない？
‪ローズはどこ？
‪どこにいるの？
‪ローズはどこ？　どこなの
‪どこ？
‪ここかな？
‪いない　どこなの
‪誰か居場所を教えてよ
‪どこ？
‪そこら中を捜し回った
‪彼女はバスにいた
‪バスに乗ってる？
‪彼女が乗ってたバスの
‪前に車を止めた
‪運転手が“ダメですよ”と
‪言ったけど
‪気にしなかった
‪ロー‪ザ‪ 聞こえる？
‪外に出て
‪バスのタイヤを刺した
‪ローザ バスを降りて
‪その席は…
‪運転手 ドアを開けて
‪バスを降りて ローザ
‪私が見えるでしょ
‪ローザ バスを降りなさい！
‪あなたの写真を
‪撮ってやるから
‪見えるよ
‪マデアよ　今は19…
‪あれはローザ･パークス
‪これを投稿する
‪今は1955年だけど
‪いつか投稿するから
‪とりあえず
‪iPhoneで撮っておく
‪iPhoneは
‪まだないから携帯ね
‪あれがローザ･パークスと
‪アーチーよ
‪男を取られて
‪公民権運動を起こす
‪バスを降りてと言っても
‪彼女は降りず 白人が怒った
‪そしてキング牧師が来た
‪ジェシー･ジャクソンと
‪ミリー･ジャクソン
‪ジャネットや
‪ラトーヤ･ジャクソンもいて
‪1955年にデモ行進した
‪ローザ？
‪ローザ･パークスよ
‪公民権運動の？
‪違う　ローズよ
‪事件の後に
‪ローザ･パークスになった
‪バスを降りなかったのは
‪黒人のためじゃない
‪恋人を盗んだと
‪騒がれたくなかった
‪そう
‪いい
‪ローザ･パークスは
‪公民権運動の英雄
‪女英雄よ
‪私がいたから
‪降りられず英雄になった
‪私のおかげで
‪黒人は自由に席に座れる
‪ありがとう
‪称賛する
‪どうも
‪私が言いたいのは
‪彼女に腹を立てたけど
‪よい結果となった
‪黒人のためになることが
‪起きた
‪因果ね
‪私のおかげ
‪卒業式でも因果関係を見せて
‪シルビアをつかみ
‪思いっきり顔面を殴るのよ
‪自分の中の悪党を解放して
‪あなたもできる
‪当時 私は
‪セクシーな20歳だった
‪当時 20歳だったら
‪計算すると
‪今は95歳くらいのはず
‪クスリを使わなければ
‪黒人は若い
‪1955年に この写真を撮った
‪そう
‪論より証拠よ
‪“ＡＴＬタクシーサービス”
‪ありがとう
‪早く
‪どうも
‪皿を洗って
‪アグネス
‪コーラ
‪いらっしゃい
‪ローラ
‪調子はどう？
‪恥ずかしいわ
‪なぜ？
‪あなたのせいじゃない
‪ごめんなさい
‪マデアと２人で話せる？
‪ええ どうぞ
‪外にいるわ
‪座って
‪手伝う？
‪これ 持って
‪どうも
‪こっちへ来て
‪楽しんで
‪調子は？
‪どうも マデア
‪昨夜は恥ずかしいことをした
‪恥ずかしがることはない
‪愚かな老女よ
‪誰もが愚かな老女よ
‪確かに そうね
‪どうもありがとう
‪年を取ると
‪体が硬くなり痛みが増える
‪だから使ってるの
‪今朝は痛みがなかった
‪歌って踊った
‪私も朝 そうよ
‪乳首も立ってた
‪生きてると感じた
‪もっと欲しい？
‪中毒みたい
‪分かった
‪あげるけど気を付けてよ
‪コツを教えるわ
‪何か食べてから少しずつ使う
‪小分けにして
‪ありがとう
‪ほら 少し取って
‪１つだけよ
‪最高だわ
‪そうよ　私が作ってるの
‪あなたが？
‪レシピをあげる
‪でもやりすぎると
‪懲役５年から10年よ
‪ありがとう
‪いいよ
‪いい友達になれそうね
‪そうね アグネス
‪気に入ったわ
‪ぬれたアソコでヤってる
‪今のは何？　何て？
‪ぬれたアソコに
‪　　　バケツとモップを
‪バケツとモップ？
‪びしょぬれなら婦人科に
‪出さないで 飲みたい
‪息を詰まらせたい
‪のどの奥に
‪ぶら下がるものに触って
‪暴力的ね
‪レンサ球菌の‪咽頭炎(いんとうえん)‪かも
‪のどびこを取ると歌えない
‪粗暴な若者は
‪こんな曲を聴くの
‪どこから？
‪さあ
‪最近の若者は どうしたの
‪若者はこれを聴く
‪すごい音楽を聴いた
‪何？
‪何を？
‪携帯を捜してるのよ
‪あった
‪失礼
‪リル･ブラック
‪何？
‪今夜？
‪バムは ぬれて…
‪ダメよ　やめて
‪このスピーチどう？
‪最高だ
‪最高じゃない
‪お前は完璧主義者だな
‪ああ
‪緊張する？
‪とても
‪大丈夫 できるよ
‪いつも応援 ありがとう
‪ハグしてる
‪かわいい
‪ほら 見て
‪２人を見てよ
〝卒業生 おめでとう〞
‪バム それは結婚式の
‪音楽だって知ってる？
‪だから歌ってる
‪きっと次は結婚の報告よ
‪おめでとう　卒業式で
‪名前を呼ばれたら歌うよ
‪俺は彼の曽祖父だ
‪そんな高音で歌うと
‪タマを失う
‪高く歌える
‪俺はハイだ　常に高く歌う
‪おい あれを見ろ
‪ウソだろ
‪どうにか ごまかして
‪あれは何だ？
‪ステキよ
‪いい服の色だ
‪何してるの？
‪父を招待したら彼女と来ると
‪ティム
‪いいわよ
‪よくないよ
‪何で怒らないの？
‪どうしたの？
‪大丈夫よ
‪マデアが気付くまで待とう
‪コールスローのレシピは
‪盗ませないと言った
‪来た　騒ぎが始まる
‪何なの？
‪あいつを
‪もう家には入れない
‪俺が招待した
‪なぜ招待した？
‪招待したの？
‪俺のために頼むよ
‪親戚だからって
‪親しいわけじゃない
‪マデア
‪チョコを食べなよ
‪もう食べすぎた
‪彼女が来たよ
‪ローラ 話せる？
‪何も話すことはない
‪２人だけで話せる？
‪あの男と結婚するのに
‪何を隠すの？
‪みんなに
‪聞こえる場所で話そう
‪ローラ ごめんなさい
‪彼に恋するつもりはなかった
‪偶然なのよ
‪私を見て
‪どうでもいい
‪マデア！
‪じゃあね 　バイバイ
‪伝えられなくて苦しかった
‪彼じゃなくて
‪俺とヤればよかった
‪俺のほうがデカい
‪うるさい
‪あなたが好きよ
‪あの男を連れて出てって
‪我慢の限界よ
‪いいぞ
‪ティム 帰ってほしい？
‪帰ってほしい
‪黙れ
‪俺が話す
‪ティム
‪あなたはク…
‪ダヴィ
‪バカ野郎だ
‪何て？
‪何て態度なの？
‪限界だ
‪始まるぞ
‪誰に話してる？
‪家族を捨てて
‪彼女を悲しませた男だ
‪俺を知らないだろ
‪殴ってやろうか
‪ダヴィ やめろ
‪やめなさい
‪ウンザリだ
‪何？
‪ダヴィ
‪やめて！
‪ちょっと やめて
‪いいぞ
‪大変よ
‪ローラを倒したよ
‪何やってるの？
‪ローラを倒した
‪ローラを…
‪やめてよ！
‪落ち着いて
‪ベイビー 平気？
‪何？
‪ベイビー？
‪言った
‪大丈夫？
‪ベイビーはティムのことよ
‪ダヴィの大切な人だから
‪なぜベイビー？
‪話す？
‪今はダメよ
‪彼らは秘密を話した
‪何を話すんだ？
‪お願い
‪２年間 付き合ってる
‪ウソだろ
‪何？
‪知ってた？
‪何だって？
‪どういう意味？
‪ヤってたってこと
‪ジョー
‪おじさん
‪育ててくれた
‪母親には怒れないよ
‪ローラ これで分かった
‪シルビアとリチャードに
‪なぜ怒らないか分かった
‪ああ
‪体を傾け ベイビーを揺らす
‪母さん 本当？
‪本当よ
‪メーベル 混乱して
‪どうすべきか分からない
‪男子２人が恋人だと思ってた
‪おばさん 説明させて
‪結構よ
‪おばさん
‪俺の母親と？
‪話そうと
‪話そうと？
‪俺と‪同い年‪だ
‪３つ年上なだけ
‪待って
‪相当 頭にきてるね
‪“俺と同い年”
‪“３つ年上なだけ”
‪だまされないよ
‪つまり同じ年齢じゃない
‪違う　彼は…
‪だまされるほどハイじゃない
‪そのガキと関係を？
‪私に聞いてる？
‪非難するの？
‪そうだ
‪大人の男が
‪見つからないのか？
‪あんたで失敗したせい
‪笑える
‪私の親友と
‪付き合っておいて笑うの？
‪笑えるのは⸺
‪どうやってシルビアが
‪離婚を助けたか
‪あなたは‪無罪‪放免
‪そこよ
‪言いな
‪話しな　私がついてる
‪他にもあるわ
‪彼女の事務所に報告すれば
‪協議は無効となる
‪そして法廷に行き
‪私が得るべきものを得る
‪誰が最後に笑うかな
‪彼は恋人よ
‪この26歳は あなたより
‪ずっと男らしい
‪あなたに彼は超えられない
‪彼は私を見て
‪話を聞いてくれる
‪私は独り立ちできると
‪思い出させてくれた
‪つまらないあなたも
‪26歳から学んだらどう？
‪ローラが切れたぞ
‪完全に切れた
‪分かったか クソ野郎
‪そいつは…
‪彼女の夫になる
‪何？　ちょっと待って
‪何を？
‪ベイビー
‪ウソでしょ
‪ＢＬＭ運動はやめて
‪恥ずかしいからよせ
‪片ひざをついてるよ
‪ダヴィ やめて
‪結婚して
‪“はい”と
‪頼む
‪受け取れ
‪これは何？
‪ステキだと思う
‪自分の母親くらいの年齢の
‪中古車よ
‪でも愛してる
‪男もいないのに
‪愛の何が分かる？
‪ひどい…
‪返事を
‪俺は行く
‪ああ
‪すごく恥ずかしい
‪答えはノーよ
‪そうか
‪ごめん
‪謝った
‪“ごめん”？
‪何か言うべきだ
‪“ごめん”と言った
‪そう
‪今のは何だったの？
‪放っておきな
‪片ひざついたのに
‪残念だったな
‪ダヴィに何か
‪ひと言 言えたはず
‪断ったの
‪残念だな
‪もういいから
‪みんな見てないで
‪何か食べてよ
‪ビールをもらえる？
‪ローラ
‪話したくない
‪彼を愛してる
‪なぜ黙ってた？
‪いろいろあるの
‪自分がどうしたいか考えて
‪傷つけるつもりじゃ
‪あなたしか解決できない
‪やりなさい
‪行くよ
‪子供は呼んでない
‪大人と半人前のための
‪パーティーよ
‪ハエが
‪下着を替え忘れた
‪アグネスは面白いね
‪チョコが要る
‪そう？
‪足りない
‪１つあげるけど よく聞いて
‪気を付けて食べて
‪一度 食べすぎて
‪前後不覚になり
‪気付くとメキシコで
‪ラバにつながれてた
‪胸の谷間から
‪テキーラを出して売ってた
‪１つあげるけど
‪責任は自分で取ってよ
‪１つだけ
‪やめるべきだけど
‪ダヴィは卒業後に
‪アイルランドに帰る
‪何て？
‪それが条件だった
‪ダヴィの両親は他界した
‪安らかに
‪死に際に言った
‪何て？
‪“バスが来た”
‪ひかれるよ
‪農場は ダヴィの祖父が
‪担うことになり
‪ダヴィが成人したら継ぐと
‪決まった
‪今が その時なのよ
‪ステキね　でも彼の望みが
‪別にあったら？
‪関係ない
‪私の６人の子供も同じ
‪子供には子供の人生を
‪歩ませるべきよ
‪でも家族に借りがある
‪コーラも
‪あなたに借りがある
‪そうよ　ポールダンスで
‪彼女を養ってきた
‪よく太ももから
‪金属片を抜いた
‪金属片？
‪当時のポールは
‪真ちゅう製じゃない
‪ニスを塗ってない電柱しか
‪なかった
‪それを使って
‪稼ぐしかなかった
‪太ももは ひどい状態だった
‪大変だったけど
‪やるべきことをやった
‪ダヴィは農場を継ぐ
‪彼の夢じゃなかったら？
‪継ぐしかないのよ
‪本人の意志に反して
‪農場で‪雄牛‪の乳を
‪搾らせるの？
‪雌牛
‪何？
‪雌牛の乳よ
‪雄牛のは搾らない
‪何でもいいけど
‪ローラとの幸せより
‪あなたの望みをかなえろと？
‪農場経営は大変よ
‪雄牛と雌牛を交尾させ
‪雄牛とフレンチキスをする
‪もっと
‪ねだられたけど断った
‪フンの掃除もある
‪彼のために犠牲を払った
‪いい？
‪子供は自分の人生を歩む
‪それに反対するのか
‪見守って
‪失敗した時に助けるのか
‪分かる？
‪助言を ありがとう
‪ええ
‪でもダヴィを連れて帰る
‪お手上げよ　チョコをあげる
‪どうなるかな
‪１袋あげる　楽しんで
‪楽しみよ
‪暑いから家に入るよ
‪ガードル 脱ごう
‪私も？
‪知らない子供を追い出して
‪お皿を割らないなら
‪取らないで
‪彼女が好きだ
‪いつ俺に話そうと？
‪カミングアウトする
‪予定だったから遠慮した
‪でも結婚を断られた
‪ずるいよな
‪俺たちは お似合いだろ
‪俺にウソをついて
‪よく そんなことが言える
‪ウソなんて
‪毎週末 母さんといたの？
‪そう
‪黙ってウソをついてた
‪彼女が隠そうと
‪母さんのせい？
‪事実だ
‪お前と話すことはない
‪もう行け
‪ティム
‪何で まだいる？
‪出てけ
‪友達のお前が好きだ
‪俺の家族もな
‪怒ってくれていい
‪ただ…
‪助けになりたかった
‪ごめん
‪お前を傷つけることはしない
‪本当？
‪でも お前の母親を愛してる
‪出てけ
‪俺を傷つけずに
‪母さんを愛するだって？
‪ムリだ
‪少しハイになる度に…
‪待って
‪裁縫の途中よ
‪客がいると
‪落ち着いて吸えない
‪入って
‪まあ
‪こんばんは
‪うれしいわ
‪暇で 誰かが
‪来るのを待ってたの
‪座ってよ
‪調子は？
‪いいわ
‪よかった
‪息子の卒業祝いを
‪またメチャクチャにした
‪確かに 台なしにした
‪ウソよ　台なしにしてない
‪彼のために頑張ってきた
‪彼は大丈夫よ
‪本当に？
‪もちろん
‪子供のために
‪犠牲を払ってきた
‪生まれた時から
‪大学生になるまで
‪あなたは
‪自分を犠牲にしてきた
‪子育てが終わり
‪自分の人生を楽しむ時よ
‪彼は大丈夫
‪ダヴィのこと？
‪そうよ　何かあると思ってた
‪ここに来た時の
‪幸せな様子から
‪誰かいると思った
‪彼は関係ない
‪彼は楽しいけど
‪今 私は幸せになる方法を
‪学び始めたの
‪幸せになる方法を
‪学び始めたなら
‪心配ないわね
‪彼とは結婚できない
‪若すぎる
‪ダヴィと話したけど
‪とても大人ね
‪きっと苦労した
‪つらい経験は
‪人を早く成長させる
‪出会いは？
‪それは…
‪笑ってる
‪いい話なのね
‪大した話じゃない
‪ティムに会いに行って
‪大学寮で待たされた
‪そこにダヴィがいたから
‪話したの
‪何て言うか まるで…
‪魔法だった
‪不思議なんだけど
‪話していて気付いたら…
‪ヤってた
‪ヤったの？
‪あのイランの…
‪そう？
‪少し…
‪冗談よ
‪祖母とは話せない
‪教えられることもある
‪聞いて
‪彼を見れば分かる
‪あなたを愛してる
‪知ってる
‪でもアグネスから
‪彼は国に戻り
‪農場を継ぐと聞いた
‪私は聞いてなかった
‪知ってたの？
‪今は知ってる
‪アグネスのせいね
‪彼女を怒らせたくない
‪分かるわ
‪イランに行くことも含め
‪話し合いなさい
‪アイルランド
‪そう言ったでしょ
‪ええ
‪彼の国へ行って
‪話し合ったら？
‪何て？
‪愛に賭けることも必要よ
‪その価値がある
‪賭けるべき？
‪息子は卒業するし
‪踏みとどまる理由はない
‪古い車も家も
‪手放していいはず
‪男もいなく 仕事もよくない
‪彼と行けば？
‪確かに最悪な仕事よ
‪農場は それ以下かも
‪農場で黒人女性は
‪苦労してきた
‪考えておいて
‪今 私は自由よ
‪マデアなら どうする？
‪試すべきかな
‪これは愛の問題よ
‪愛には価値がある
‪私は若い時に いろいろ
‪試したから後悔がない
‪無謀なこともした
‪人生を棒に振らないで
‪愛に賭けてみて
‪そうそう巡ってこない
‪分かってるけど
‪怖いの
‪私は12歳年上よ
‪年齢じゃなく
‪失恋を心配してるんでしょ
‪失恋すれば
‪誰も愛したくなくなるし
‪誰も信じられなくなる
‪だからこそ勇気を出して
‪もう一度 試すの
‪また失恋しても もう一度
‪何度でも試してみて
‪失恋し続けると
‪傷ついた心を
‪直せるようになる
‪だから諦めないで
‪愛は戦う価値がある
‪ええ
‪失恋して 誰も信用できず
‪壁を作るのも分かる
‪でも壁でなく
‪フェンスを作りなさい
‪相手を見ることができるから
‪賢いのね
‪知ってるわ
‪大麻のおかげ
‪結婚する時は 必ず
‪何人かに誓いを立てること
‪１人に誓いを
‪立てるのはムリよ
‪分かる？
‪分からない
‪１人に誓いを立てるから
‪離婚が多いのよ
‪さっき賢いと言ったのを
‪取り消すわ
‪あなたも
‪ハイになれば理解できる
‪結婚相手は
‪10年後 別人になり
‪それは続く
‪人は変わるから
‪新たな誓いが要る
‪誓いを立てた人は今と異なる
‪分かる？
‪愛に賭けなさい
‪心配ない
‪彼は若いけど
‪あなたなら分かるはず
‪ゆっくり考えて
‪私は裁縫の途中だったの
‪それと… 編み物も
‪続きをしてもいいかしら？
‪ええ
‪ありがとう
‪随分 長く話してたから
‪部屋に戻ったら？
‪ええ もう行くわ
‪愛してる
‪私もよ
‪彼と話して
‪話すわ
‪そう　必ずね
‪大麻を楽しんで
‪バレた？
‪においがする
‪処方せんがあるから合法よ
‪警察官の妹には言わないで
‪公園は９時に閉鎖よ
‪この地域は‪優しく(ジェントル)‪なってきた
‪高級化(ジェントリファイ)‪？
‪何もかも‪優しく
‪高級化‪だよね？
‪そう言ったわ
‪昔は荒れてて
‪よく空に向けて銃を撃った
‪優しいより
‪荒れてるほうが好き
‪そうか
‪固定資産税を上げ
‪家を取り上げる
‪バスケのコートを作り
‪きれいな家を建てる
‪高級化だね
‪何でもいい
‪払ったものは手放さない
‪そう
‪母さんは寝た？
‪なぜ？
‪話をしたい
‪大変な日だったから帰って
‪俺だって
‪口論は やめて
‪話したいだけだ
‪帰って卒業式の
‪スピーチの練習をしなさい
‪親も完璧じゃない
‪過ちを犯す
‪子供は両親を理想化するけど
‪彼らは最善を尽くしてる
‪子育てなんて教わらない
‪でも精いっぱいやる
‪２人のことは何も？
‪ダヴィは母さんのことを
‪よく話したけど
‪気付かなかった
‪よくローラの話を？
‪ああ
‪待って
‪それでも分からなかった？
‪大学生の男子２人が
‪母親の話をしてたのに？
‪弁護士志望？
‪今 事件を担当するのは
‪やめたほうがいい
‪できることからやって
‪話したい
‪それはダメよ
‪帰って
‪明日のために寝なさい
‪いいスピーチをして
‪ダヴィに会いたくないから
‪友達の家に泊まる
‪帰ろう　ボールは置いて
‪高級化してる人たちに
‪盗んだと言われたくない
‪門を開けて
‪はい
‪引いて
‪こう？
‪出られない　手前に引いて
‪お尻が通れない
‪帰って
‪分かった
‪デリック･リード
〝卒業生 おめでとう〞
‪トリー･エドワーズ
‪長い式ね　ドレスどう？
‪とてもステキよ
‪ありがとう
‪アレサ･フランクリンの服よ
‪きれい
‪遺言で私にくれたの
‪死んだ後にね
‪お母さんの調子は？
‪まだ ‪ニッカーズ(イライラ)‪…
‪パンティー(イライラ)‪してる
‪イライラね
‪大丈夫よ
‪アグネス 元気？
‪楽しんでない表情ね
‪違うわ
‪早く終わってほしいだけ
‪国に帰れる
‪ダヴィも一緒に
‪暑いのに寒気がしたわ
‪楽しめなかった？
‪滞在は楽しかったけど…
‪予想外のこれが
‪私の娘に何よ
‪来たよ
‪ダヴィ･オマリー
‪いいぞ
‪すごい
‪頑張ったわ
‪ダヴィ！
‪始まった
‪ティムは無視？
‪私は卒業式も台なしにした
‪違うよ
‪台なしにしてない
‪ティムは喜ぶべきよ
‪皆が彼にお金をかけた
‪私は37.49ドルも
‪学費に払った
‪ティモシー･マーシャル
‪おめでとう！
‪あれは私の息子よ！
‪いいね
‪いいよ！
‪ティム！
‪写真は？
‪撮った
‪卒業証書は？
‪もらった
‪彼女をいじめに
‪席を立たないで
‪卒業式で やめなよ
‪そうよ
‪２回も夕食を台なしにした
‪どこでも騒ぐのか？
‪あなたのせいよ
‪興ざめした　黙ってて
‪彼の言い分もある
‪子供扱いしないで
‪罰としてムチでたたく？
‪ごめんなさい
‪でもティムの晴れの日よ
‪黙って
‪次に卒業生総代を紹介します
‪ティモシー･マーシャル
‪卒業生総代！
‪息子だ！
‪総代よ！
‪俺の息子だぞ！
‪ティムのスピーチが始まるよ
‪“俺の息子だぞ”と言ってた
‪俺の息子だ
‪何もしてないくせに黙ってな
‪やめるの？
‪破った
‪何を言うの？
‪暗記したのかも
‪ええ
‪人生について話す予定でした
‪卒業生を待つ
‪すばらしいことの数々
‪仕事や希望
‪しかし この２日間で
‪親友のウソが判明しました
‪ウソというより
‪親友と自分の母に
‪だまされたのです
‪何てこと
‪２人は恋人でした
‪ウソでしょ
‪話すの？
‪公開するみたい
‪言う必要ない
‪録画を？
‪そう
‪昨夜は怒りが
‪収まりませんでした
‪彼らと自分の無知さを呪った
‪しかし自分も秘密を
‪持つことに気付きました
‪実は 家族全員が
‪この秘密を知っていました
‪知ってた
‪俺はゲイです
‪家族の反応が怖くて
‪自分の気持ちは二の次でした
‪公表すると家族は
‪愛してると言ってくれました
‪よい家族を持ち幸せです
‪明るい未来へ踏み出す前に
‪母に感謝をしたい
‪常に俺を愛し 寄り添い
‪俺の教育のために
‪働いてくれました
‪そして父にも感謝します
‪何もしてない
‪マデア！
‪そうだ
‪離婚して不在でしたが
‪俺を支えてくれました
‪そして親友のダヴィは
‪俺のことを決めつけずに
‪友達でいてくれました
‪隠れて母と
‪付き合ってはいたけれど
‪ひどいな
‪また言ってる
‪怒ってるから
‪家族の問題を
‪外でベラベラ話しすぎ
‪そうよ
‪彼はどういう人間か
‪考えました
‪彼は大人で いい人です
‪そして俺が最も愛する２人が
‪俺を通じて巡り会えて
‪幸せだと感じました
‪早く教えてほしかった
‪しかし もういい
‪２人に俺の態度を謝罪したい
‪過去がない未来はありません
‪家族がいることに感謝します
‪曽祖母のマデア
‪祖母のコーラ ブラウンさん
‪エリーとバムおばさん
‪そしてジョーおじさん
‪ジョーは ハイで来てない
‪この家族の元に
‪生まれたことを
‪感謝していると
‪皆さんに伝えたい
‪貧しかった働き者の人たちの
‪肩の上から
‪俺は未来へと出発します
‪彼らは偉大です
‪心から愛してます
‪ありがとう
‪最高だった
‪神に感謝よ
‪ハレルヤ！
‪すばらしかったわ
‪本当に
‪ええ
‪そう
‪やあ
‪一緒に来て
‪デカい秘密を持ってたな
‪傷つけたくなかった
‪愛してる？
‪ええ 彼を愛してる
‪ダヴィは？
‪彼女を愛してる
‪隠すなよ
‪悪かった
‪ごめんなさい
‪でも言う予定だったの
‪謝らないでいい
‪秘密を持つ気持ちは分かる
‪家族に明かしたから
‪気分がいい
‪だから２人も隠さないで
‪あなたは私の誇りよ
‪愛してる
‪パパ？
‪パパと呼ぶな
‪傷つけたら…
‪傷つけないよ
‪でも結婚を断られた
‪何？
‪愛してるのに何が問題？
‪彼はアイルランドに
‪戻らないといけない
‪何？
‪だから断った？
‪問題を起こしたくない
‪ダヴィ おめでとう
‪家族とアイルランドの誇りよ
‪ありがとう　少し話したい
‪ここにいられて幸せよ
‪俺もうれしい
‪よかった
‪ダヴィの話を聞こう
‪どうも
‪言いたいことを言って
‪俺は…
‪待って カードを忘れた
‪プレゼントよ　開けて
‪これは？
‪キャンセルした航空券よ
‪いいから
‪あなたに戻ってほしいし
‪私は伝統を重んじる
‪でも賢女が言った
‪“子供は自分の人生を生き
‪自分で決断する”
‪黒人売春婦の話もした
‪それは関係ない
‪つまり あなたの人生は
‪ここにある
‪あなたの幸せも
‪それが私の望み
‪よかったな
‪本当に
‪結婚していい？
‪アグネスでなく
‪そこの美人さんに聞け
‪何て言う？
‪ロ-ラ
‪ひざまずかない
‪拒否されたでしょ
‪恥をかいただろ
‪静かにして
‪プロポーズさせてよ
‪また恥をかく
‪写真ね
‪さあ 早く始めてよ
‪どうぞ
‪ローラ
‪結婚して
‪はい
‪やった！
‪ええ あなたと結婚するわ
‪神聖な式を挙げて
‪結婚するんだ
‪彼の祖父には？
‪何も
‪何も言わない？
‪彼は刑務所よ
‪裸で酔った羊と一緒にいた
‪何ですって　 羊？
‪最悪ね
‪ああ
‪羊を自分で部屋に？
‪違う　ブラインドデートよ
‪あの映画の続編も見た
‪愛してるよ
‪私もよ
‪おめでとう
‪空港へ行かないと
‪キャシー
‪ステキね
‪ダヴィ 私の誇りよ
‪ローラ
‪マデアは？
‪そこで寝てる
‪お別れを言うわ
‪待ってて
‪あなたは すごいわ
‪結婚式をしよう
‪ええ ジェイ　ありがとう
‪マデア
‪ビックリした
‪大麻で寝てたの
‪終わり？
‪ええ
‪よかった
‪私たちは帰るけど
‪ダヴィは残る
‪正しいことをすると思ってた
‪ありがとう
‪あなたは最高の‪女主人(ホステス)‪よ
‪最高の‪売春婦(ホー)‪？
‪女主人(ホステス)‪よ
‪ああ 女主人ね　分かったわ
‪作り方のレシピも
‪ありがとう
‪いいわよ
‪でも作りすぎると捕まる
‪いつ遊びに来られる？
‪いろいろと案内したい
‪マデアとブラウンの
‪ヨーロッパ旅行
‪いいわね
‪国を案内したい
‪残念だけど
‪イランには行けない
‪アイルランド
‪砂漠が多いでしょ
‪まったく
‪まあいい
‪行くわ
‪そうね
‪じゃあ
‪気を付けて
‪またね
‪本当に ありがとう
‪心から感謝するわ
‪どうも
‪見送りたいけど
‪行くわ
‪そう　ハイだから眠ってたの
‪愛してる
‪私もよ
‪私も
‪じゃあ
‪またね
‪お別れを
‪もう言った
‪２回も
‪すごく近いわね
‪じゃあ
‪メーベル どうした？
‪すごく いい気分になれた
‪本当？
‪何がいい？
‪「Drunk in Love」のような
‪リハーサル
‪そうだね
‪全パートで連携していこう
‪冒頭から感触が微妙だから
‪話してるのに
‪私の前を歩くの？
‪いいね　みんなで
‪エネルギーを感じ合おう
‪今は何時？
‪６時半
‪そう　何時に出る予定？
‪８時よ
‪試す時間は十分にある
‪では やろう
‪神よ　好きなことを
‪やらせてくれて
‪感謝します
‪美しい人たちと
‪全員ではないけど
‪ビートをミスした人は
‪たたかれると
‪皆に教えてくれたことに
‪感謝します
‪アーメン
‪マ‪チェーラに感謝を
‪ステップを
‪全て練習してほしい
‪11と12の間で
‪ミスが目立つけど
‪今は下手でも 必ずできる
‪皆のパフォーマンスに
‪感謝してる
‪息苦しい
‪本当に感謝してる
‪私たちは すばらしい
‪美しいわ
‪本当に輝いてる
‪みんな ステキよ
‪すごく いい気分
‪拍手をやめて
‪指示に従えないから
‪ステップを覚えない
‪１ ２ ３ ４ ５… と言うと
‪１ ２ ５… とやる
‪全員 学んで
‪みんなの将来のために
‪教えてる
‪１ ２ ３ ４ ５
‪やって　１ ２ ３ ４ ５
‪見せて　１ ２ ３ ４ ５
‪できるね
‪お互いのエネルギーを
‪感じるだけ
‪では やってみよう
‪いい？
‪声が出なくなった
‪エネルギーを正しく感じて
‪“オー”とかの叫び声も
‪全て一体になるように
‪まだ感じない
‪注意してあげても
‪誰も返事をしない
‪ちゃんと
‪返事をするならいいけど
‪無視するなら
‪何も言ってあげない
‪返事をして
‪マデア！　マデア！
‪ショーの前に
‪４時間 リハーサルをして
‪ショーの後
‪失敗を確認するために
‪もう４時間
‪リハーサルをした
‪日本語字幕　佐藤 朝子